[Vor ein paar Jahren]
Hallo, ist jemand drinnen?
Jungs.
Verzeihung.
Bitte schauen Sie sich das an.
Haben Sie diese Person gesehen?
Hallo.
NEIN.
Alles klar. Danke.
Bitte fahren Sie fort.
Madam, haben Sie diese Person gesehen?
NEIN.
Halt! Halt sofort!
Beweg dich nicht!
Geh nicht!
Warum ist es so laut?
Beweg dich nicht!
Qi!
Halte durch!
Qi.
Bleib dran.
Halte durch!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Bleib dran.
Bleib bei mir.
Halte durch!
Beeil dich!
Viele Jahre später,
am Tag der festen Schleife,
Ich habe keine Angst mehr vor dem Tod.
[Möbius]
[Folge 6]
[Morgen, 12. Dezember 2024]
[Dritte Schleife]
Die Person, die Mo Yuanzhi
mit dem ich heute früh häufig Kontakt hatte, war An Lan.
Wer hat den Kontakt initiiert?
An Lan hat es getan.
Ich möchte den Inhalt.
Guten Morgen, Herr Mo.
Morgen.
Er erwähnte An Lan nicht.
Überprüfung fehlgeschlagen.
[Fu Jun, ehemaliger Mitarbeiter von Moma]
Bitte tun Sie mir einen Gefallen.
D-Du musst mich schon einmal gesehen haben,
Rechts?
Ich habe einen Termin.
Frau Cai.
Hallo, Frau Cai.
Ich habe die Kündigungsvereinbarung
vor drei Monaten unterzeichnet,
aber ich habe
die Entschädigung noch immer nicht erhalten.
Ich kann meine Hypothek nicht mehr bezahlen.
Ich bin bereits in diesem Zustand.
Ich habe es in der Nachricht sehr deutlich gemacht.
Das Unternehmen stellte fest, dass
Sie gegen Vorschriften verstoßen hatten,
Daher kann die Entschädigungszahlung
derzeit nicht erfolgen.
Aber ich habe keine Vorschriften verletzt.
Frau Cai.
Ich werde dann mit Herrn Mo reden.
Ich werde ihn fragen
wie genau ich gegen die Vorschriften verstoßen habe.
Herr Mo kann Sie nicht empfangen.
Warte einfach.
Mach du weiter.
Hallo, Herr Mo.
Verstanden. Verstanden.
Hören Sie genau zu.
Wenn Sie die Folgen nicht bewältigen können
die Personaloptimierung richtig,
Ihre Personalabteilung
wird mit optimiert.
Fu Jun.
Sie sollten versuchen, mich zu verstehen.
Unser Unternehmen spricht immer über
Kosten senken
und Verbesserung der Effizienz,
und ich habe meine eigenen Schwierigkeiten.
Außerdem,
war es wirklich notwendig
dass Sie Herrn Mo diesbezüglich schreiben?
Herr Mo?
Ich... ich habe ihm keinen Brief geschrieben.
Du hast ja schon geschrieben...
Vergiss es.
Wie wäre es damit: Du gehst zuerst zurück.
Ihre Vergütung
wird in ein paar Tagen ausgezahlt.
Wirklich?
Warum sollte ich dich anlügen?
Hör auf, eine Szene zu machen.
Vielen Dank, Frau Cai!
Dr. An.
Wo ist sie?
Lange nicht gesehen.
Ich habe dich ewig nicht gesehen.
Willkommen in Hua’ao.
Bitte schön.
Wie geht es dir?
Gut.
In der letzten Schleife
An Lan nahm an der Besprechung teil.
Was wird passieren
diesmal?
Das muss ich nehmen.
Hallo, Maggie.
Ich möchte Sie als Präsident begrüßen
der Moma-Gruppe.
Was die konkrete Zusammenarbeit betrifft
zwischen Volly und Moma,
wir können es bei unserem Treffen ausführlich besprechen.
Okay.
[Chatverlauf
zwischen An Lan und Mo Yuanzhi]
Ich warte in der Firma auf dich.
Tschüss.
Maggie vom US-Unternehmen Volly,
ist jetzt in Xinggang.
Wenn wir weiteren Kontakt aufnehmen möchten,
sie sollte bereit sein
um Hua'ao zu ihrer Reiseroute hinzuzufügen.
Aber es ist nur für zwei Stunden
bevor sie nach Xinggang zurückkehren muss.
Perfekt.
Das ist genau das, was wir brauchen.
Wie läuft es heute?
Maggies Auto wird wahrscheinlich
Betreten Sie Hua'ao gegen 10 Uhr
Ich habe wirklich die richtige Person ausgewählt.
An Lan ergriff die Initiative
um Mo Yuanzhi um 0:25 Uhr zu kontaktieren
Ich habe großartige Neuigkeiten zu verkünden.
Jeder weiß
wie groß der Cashflow-Druck ist
Unser Unternehmen war in letzter Zeit unter Druck.
Und gerade jetzt,
eine international renommierte
Risikokapitalgesellschaft, Volly,
hat uns einen Olivenzweig gereicht.
Sie haben großes Interesse an uns.
Diese Verbindung mit Volly
war ausschließlich An Lan zu verdanken,
die als Vermittler fungierte.
An Lan ist losgegangen, um sie abzuholen,
und sie sind jetzt auf dem Weg hierher.
Ich halte Sie auf dem Laufenden
über alle weiteren Entwicklungen.
Du hast sicher abgenommen
seit Sie an diesem Austauschprogramm teilgenommen haben.
Forschungsarbeit ist hart.
Du arbeitest Tag und Nacht
und nie rauskommen.
Auch die finanzielle Investition ist kein Kinderspiel.
Manchmal wünschte ich, ich hätte etwas anderes ausgewählt.
Aber es ist, was es ist, oder?
Maggie.
Danke
für die Organisation dieses Treffens, im Ernst.
Ich hatte wirklich nicht damit gerechnet, dass das
so schnell passieren würde.
Keine große Sache.
Moma ist schon lange auf Vollys Radar.
Es gab Zeiten
als ich wollte, dass du danach fragst.
Aber das habe ich nicht erwartet
Sie wären
dieses Mal derjenige, der die Verbindung herstellt.
Ich weiß, du bist in Moma,
aber ich dachte, Sie wären immer in der
wissenschaftlichen Forschung tätig.
Ich habe die Aufgabe, Sie abzuholen.
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
Heute Morgen,
Ich habe die Auswahl für abgeschlossen
der Assistent des Chefwissenschaftlers
der Forschungs- und Entwicklungsabteilung.
Wer ist es?
Ein Lan.
Heute möchte ich euch allen mitteilen, dass
für Moma,
die wertvollsten Menschen
sind immer diejenigen
, die über die Kerntechnologien verfügen.
Wir sind sehr aufrichtig
und ich hoffe, Sie können zusammenarbeiten.
Nach dem Treffen mit dem Präsidenten
dann werden wir sehen.
Cool.
Ein LAN befindet sich derzeit am Einwanderungskontrollpunkt
und holt den Investor ab.
Sie werden bald hier ankommen.
Machen Sie sich sofort bereit.
Um wie viel Uhr werden sie ungefähr ankommen?
Sie sind gerade auf der Autobahn,
also sollten sie bald hier sein.
Beeil dich.
Habe es.
Am 12. Dezember um 10:15 Uhr
es kam zu einem Zusammenstoß mehrerer Fahrzeuge
in der Nähe der M15-Kreuzung am Highway 1.
Hallo?
Ein Lan.
Wo bist du?
Auf dem Weg zurück zur Firma.
Wo genau befinden Sie sich?
M17-Kreuzung
auf dem Highway 1.
Lassen Sie den Fahrer die Route ändern
und verlassen Sie die Autobahn frühzeitig
an der Ausfahrt M16.
Was?
Vertrauen Sie mir. Tun Sie es jetzt.
Herr.
Bitte nehmen Sie die nächste Ausfahrt geradeaus.
Allerdings führt diese Route
zu einer erheblichen zusätzlichen Distanz.
Geben Sie Ihr Telefon dem Fahrer.
Sofort umleiten!
Die Route wurde erfolgreich
für Sie neu berechnet.
Wer ist er?
Nur ... einer meiner Freunde.
Verzeihung.
Haben Sie diese Person gesehen?
NEIN.
Verzeihung.
Haben Sie diese Person gesehen?
NEIN.
Wir sollten in der Lage sein,
Moma-Hauptquartier in etwa 10 Minuten.
Obwohl wir etwas spät dran sind,
wir sollten trotzdem pünktlich sein.
Ja.
Was ist da drüben los?
Warum sind so viele Leute da?
Ich werde nachsehen.
Habe ihn nie gesehen.
Er kommt mir irgendwie bekannt vor.
Schauen Sie genauer hin.
Ich kann mich nicht mehr genau erinnern.
Habe es.
Komm her.
Erinnern Sie sich jetzt an ihn?
Polizei, was?
Jetzt erinnere ich mich.
Ye Kun.
Wir haben ein paar Tage lang als Statisten zusammen gearbeitet .
Dieser Typ
ist gut in Kampfsport,
also spielte er ziemlich viele
dieser Herumfliegerollen,
während wir nur die Rollen spielen durften,
die auf dem Boden liefen.
Wo ist er jetzt?
Ich weiß nicht, wo er ist.
Aber wenn er noch durch die Luft fliegt,
er muss im Studio sein.
Jemand versucht, von
einem Gebäude weiter vorne zu springen.
Es scheint, als hätten sie
an der Börse große Verluste erlitten.
Sollen wir rübergehen?
Ja.
Ich muss
heute Nachmittag noch einen Flug erwischen.
Gib mir eine Sekunde.
Okay.
Machen Sie sich bereit zum Schießen!
Kostümteam, beeil dich!
Kennst du ihn?
Oh, Kun.
Er ist ein Stunt-Statist
vom Martial-Arts-Team.
Er hat heute Urlaub.
Er sagte, er würde jemanden abholen.
Okay.
Ich schicke Ihnen den Standort.
Es gibt also ein Café in der Nähe.
Wir treffen Herrn Mo dort drüben.
Er ist jetzt unterwegs.
Okay, sicher.
Sir, wir steigen hier aus.
Haben Sie diese Person gesehen?
Ja.
Er ist hier Stammgast.
Wissen Sie, wo er wohnt?
Er lebt
in dem Gebäude in der Nähe.
Welches Gebäude?
Gehen wir diesen Weg?
Ja, hier entlang.
Qi.
Lass uns in ein Café gehen.
Wir werden die Investoren stattdessen dort treffen.
Welches Café?
Nicht weit. Super Kaffee.
[Fang Lu, finde den Super Coffee in der Nähe,
baue ihn früh auf und bleib in Deckung.]
Ye Kun hat heute Urlaub,
um jemanden abzuholen.
aber er sagte nicht, wo.
Aber ich habe die Gegend gefunden
wo er normalerweise abhängt.
Ich werde dort nochmal nachsehen.
Warum den Standort ändern?
Sie sitzen in der Paris Middle Street fest.
Anscheinend ist jemand dabei,
von einem Gebäude zu springen.
Heute gegen 11 Uhr
jemand versuchte, vom Dach
des Yuehai-Gebäudes zu springen,
das höchste Gebäude
in der Paris Middle Street.
Der Springer befindet sich
seit Stunden in einer Pattsituation mit der Polizei.
verursacht große Verkehrsstaus
und Verkehrskollaps in den umliegenden Straßen.
Tang Xin.
Lass uns reden.
Fortfahren.
Moma ist in zwei Fraktionen unterteilt:
die Tech-Fraktion und die Finanzfraktion.
Zu welcher Gruppe gehören Sie Ihrer Meinung nach?
Ich gehöre zu keinem von beiden.
Ich ergreife nicht gern Partei.
Es gibt keinen Mittelweg.
Diejenigen, die dazwischen stecken
bekomme nie Brot.
Dann nimm mich einfach
als der Schatten meines Vaters.
Die Tech-Fraktion.
Du bist nur ein Praktikant,
ein Junior-Techniker.
Wann glauben Sie, dass Sie in der Lage sein werden,
an die Spitze der Pyramide
der Kerntechnologien klettern?
Frau Yu,
was genau willst du sagen?
Sie sind nicht so einfach, wie Sie scheinen.
Obwohl Sie scheinen wie
ein unschuldiges kleines Kaninchen,
Sie haben nie aufgehört, auf der Suche zu sein.
Herumschnüffeln, erkunden,
immer auf der Suche nach jemandem, auf den man sich verlassen kann.
Wenn Sie diese Person noch nicht gefunden haben,
komm zu mir.
Ich mag es wirklich nicht, Partei zu ergreifen.
Und ich glaube
mein Vater mochte es nicht, Partei zu ergreifen
Auch nicht damals, als er im Moma arbeitete.
Jeder ist in seiner eigenen Fraktion,
und dein Vater war keine Ausnahme.
Du scheinst
vor kurzem ganz in der Nähe von An Lan.
Aber was nützt sie?
Obwohl Herr Mo ihr einige geringfügige Autorität gab ,
hochrangige Führungskräfte im Technologiebereich
ohne nennenswerte Anteile
sind immer noch nur Angestellte.
Es tut mir leid, Frau Yu.
An Lan und ich sind nur Kollegen,
lediglich zusammenarbeiten.
Unsere Beziehung
ist einfach die eines Junior-Technikers
und ein leitender Techniker.
Frau Yu.
Ich habe heute abgestimmt.
Es kann nicht geändert werden.
Aber ich verstehe nicht
warum Sie sich Ihrem Mann widersetzen wollen.
Ich bin eigentlich genau wie du.
Du bist nach Moma gekommen
um das Erbe Ihres Vaters zu bewahren.
Meine Situation ist nicht anders.
Gefällt Ihnen die aktuelle Situation?
Das tust du nicht.
Ich auch nicht.
Aber wir haben keine Wahl.
Wir müssen unser Geschäft erhalten.
Moma ist wie eine Waage.
Sobald es aus dem Gleichgewicht gerät,
alles wird im Chaos versinken.
Dies gilt auch für meine Familie.
Ich bin also nicht gegen Herrn Mo.
Ich halte nur das Gleichgewicht.
Habe heute meine Aktion gemacht
Ihre Waage aus dem Gleichgewicht bringen?
Noch nicht.
Aber wenn du auf meiner Seite stehst,
Sie können fester stehen.
Hören Sie auf, zu versuchen, von Herrn Mo Kredit zu bekommen.
Er wird Ihnen nichts geben können.
Du bist kein An Lan.
Du bist für ihn nutzlos.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Komm das nächste Mal vorbei.
Ich zeige Ihnen alles.
Danke.
Sind wir schon da?
Wir sind fast da.
Hier entlang.
Zwei Amerikaner.
Danke schön.
Was möchtest du trinken?
Ich hätte gerne einen dunkel gerösteten Flat White mit Eis.
Okay.
Einen heißen Americano, bitte.
Okay, bitte warten Sie einen Moment.
Lass uns da drüben sitzen?
Okay.
Danke schön.
Zwei Amerikaner.
Schicken Sie sie bitte dorthin.
Herr Mo ist hier.
Okay.
Herr Mo, gestatten Sie mir, Sie vorzustellen.
Das ist Maggie.
Herr Mo.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Nett, Sie kennenzulernen, Maggie.
Entschuldigen Sie die Eile.
Es ist okay.
Bitte nehmen Sie Platz.
Okay.
Es ist uns eine Ehre, dass Volly interessiert ist
in dieser Investition.
Maggie sagte, dass
hinsichtlich der Zusammenarbeit,
Sie möchte eine Entscheidung treffen,
nachdem sie Sie persönlich getroffen hat.
Okay.
Sie werden Momas Aufrichtigkeit erkennen.
Ich freue mich darauf.
Also lasst uns...
Dunkel gerösteter Flat White mit Eis.
Danke schön.
Dein Americano.
Herr,
Möchten Sie noch etwas?
Im Moment nicht. Danke.
Lassen Sie uns nun über die Details sprechen.
Okay.
Volly ist bereit zu unterschreiben
eine Wettvereinbarung mit Moma,
Die Investitionssumme beträgt
etwa 200 Millionen US-Dollar.
Gemäß der Wettvereinbarung
wenn die Leistung von Moma
um mehr als 50 % gestiegen ist
in den ersten drei Jahren
nach Erhalt der Investition …
Chef, der in Rot
ist der Star, Fang Zhou.
Heute Morgen,
Berühmtheit Fang Zhou erschien in einem Café
und war von Fans umgeben,
Es kam zu einer Massenpanik am Tatort.
Die Verletzten wurden
ins Krankenhaus gebracht.
Herr Mo.
Können wir woanders hingehen?
Setzen Sie Ihre Maske auf.
Fang Zhou!
Unterschreibe für mich, Fang Zhou!
Fang Zhou, gib mir deine Unterschrift!
Bitte leiser!
Nicht drängen!
Fang Zhou, sieh mich an!
Fang Zhou, ich liebe dich!
Bitte leiser sein!
Einer nach dem anderen!
Feuer!
Dieser Ort brennt!
Bewegen!
Platz machen!
Ducken Sie sich und beugen Sie sich vor,
wenn Sie nach draußen gehen!
Ducken Sie sich und beugen Sie sich vor! Seien Sie vorsichtig!
Gehen!
Passen Sie auf Ihren Kopf auf!
Halt an!
Platz machen! Platz machen!
Bewegen!
Geh zur Seite!
Platz machen!
Achtung!
Geht es dir gut?
Was ist passiert?
Unterstützen Sie Boss! Beeilen Sie sich!
Beweg dich! Beweg dich!
Angst vor dem Tod?
Natürlich.
Wer hat keine Angst vor dem Tod?
Menschen wie wir haben keine Angst vor dem Tod.
Wie meinst du das?
Beweg dich nicht!
Er ist kein Zeitschleifen-Wahrnehmer.
Wo ist dein Telefon?
Chef.
Warum haben Sie geschossen?
In fünf Minuten,
bring ihn vorbei
Mo Yuanzhi.
Stellen Sie sicher, dass Mo Yuanzhi ihn sieht.
In fünf Minuten.
Wie fühlen Sie sich?
Nicht so schlimm.
Ich kann mich noch bewegen.
Welcher Bereich?
Der Knöchel.
Wie geht es dir?
Bist du verletzt?
Danke, dass du mich gerettet hast.
Gern geschehen. Das sollte ich tun.
Ich werde mich an dich erinnern.
Ich möchte mit dir befreundet sein.
Frau An, ich glaube, ich habe Sie auch gerettet.
Möchten Sie
auch mit mir befreundet sein?
Ich werde mich auch an dich erinnern.
Danke schön.
Wie haben Sie von dem Unfall erfahren?
Maggie.
Wenn es dir gut geht,
Ich habe einen Vorschlag.
Man könnte sagen,
wir haben gemeinsam schwere Zeiten durchgestanden.
Wie wäre es, wenn wir zum Abschluss kommen
unsere Diskussion?
Was ich jetzt sagen werde,
kommt aus tiefstem Herzen.
Qi ist hier.
Ich werde vor der Polizei nicht lügen.
Momas derzeitige finanzielle Situation
ist sehr schlecht.
Das weißt du.
Innerhalb eines Monats
Zwei unserer Führungskräfte wurden
nacheinander getötet.
Der Grund dafür ist sehr ironisch.
Und das alles nur, weil
wir in das Territorium eines anderen eingedrungen sind.
Sobald die Forschung an
dem RAN-Gen-basierten Medikament
gelingt,
mindestens mehr als die Hälfte der
traditionellen Pharmaunternehmen
betroffen sein wird.
Also,
Sie wollen nicht, dass Moma überlebt.
Sie wollen auch nicht, dass ich überlebe.
Aber gerade
wegen ihrer Taten
dass ich erkannte
wie herausragend unsere RAN-Technologie ist.
Aber solange Moma überlebt,
die Forschung an genbasierten Medikamenten
wird auf jeden Fall gelingen.
Die Entwicklung von RAN-X
hat die Endphase erreicht.
Volly wird der größte Gewinner sein.
Egal, was,
Ich werde das Team führen
um die Forschung fortzusetzen.
Volly ist in unserer Krisenzeit eingesprungen .
Wir werden unser Versprechen auf jeden Fall einhalten.
Ob sie
investieren wollen oder nicht
wird Ihr Urteilsvermögen auf die Probe stellen
und deinen Mut.
Okay.
Ich werde mich beim Hauptquartier melden
und gebe Ihnen so schnell wie möglich eine Antwort .
Okay.
Ist er ein Tintenfisch?
Das wissen wir noch nicht.
Kennst du ihn?
Kennen sie Ye Kun wirklich nicht?
oder
versteckt sich hier ein talentierter Künstler
?
Entschuldigen Sie, Officer Ding.
Ich muss das Land sofort verlassen
um den Nachmittagsflug
von Xinggang nach New York zu erwischen.
Wenn Sie meine Mitarbeit bei irgendetwas benötigen,
Sie können mich per E-Mail kontaktieren
oder Videoanruf.
Okay.
Ich werde jemanden bitten, Sie mitzunehmen.
Vielen Dank.
Gib ihr eine Mitfahrgelegenheit.
Was diese Investition betrifft,
Ich bin sehr optimistisch.
Ich werde Ihnen so schnell wie möglich eine Antwort geben .
Ich warte auf Ihre guten Nachrichten.
Er ist süß.
Aufpassen.
Du auch.
Nach Mitternacht,
Sie werden trotzdem nach Hua'ao zurückkehren.
Wie heißen Sie?
Verstehen Sie kein Kantonesisch?
Sprechen.
Okay.
Rund um den Platz gibt es Überwachungskameras .
Ich brauche Ihre Aussage nicht.
Ich habe nichts getan.
Du hast nichts getan?
Wer hat dann die Rauchbombe geworfen?
Welche Rauchbombe?
Bußgeld.
Wenn du es nicht zugibst,
Ich zeige Ihnen
später die Überwachungsaufnahmen.
Ich war es jedenfalls nicht, der es geworfen hat.
Warum bist du dann weggelaufen?
Er hat mich verfolgt. Natürlich musste ich rennen.
Ich wusste nicht, wer er war.
Ich hatte Ihnen gesagt, dass wir von der Polizei sind,
und trotzdem sind Sie weitergerannt.
Die Polizei hat sogar auf mich geschossen?
Er sagte auch, dass
Menschen wie wir keine Angst vor dem Tod hätten.
Reden Sie keinen Unsinn!
Bin ich nicht.
Was bedeutet „Leute wie wir“?
Worauf bezieht sich „Leute wie wir“?
Ich habe meine eigenen Schwierigkeiten.
Außerdem,
war es wirklich notwendig
dass Sie Herrn Mo diesbezüglich schreiben?
Passen Sie auf, wohin Sie gehen!
Wenn Sie einen Todeswunsch haben,
bleiben Sie mir fern!
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Es tut mir Leid.
Glücklicherweise der Vorfall
verursachte keine ernsthaften Verluste.
Laut Statistik
alle bisher ins Krankenhaus eingelieferten Personen
erlitten nur leichte Verletzungen.
[Neuigkeiten]
[Die Vorlesung an der Ivy Bay University
heute Nachmittag wird möglicherweise verschoben.]
Ich weiß, dass Sie Fragen haben.
Fortfahren.
Glauben Sie, dass Squids Mordmotiv
war das wirklich ein Wettbewerb zwischen den Unternehmen?
Zuerst war es Han, dann Tang.
Und jetzt bin ich an der Reihe.
Offensichtlich,
Squid will einfach nur
Moma Technology zerstören.
Ist dieses Motiv nicht klar genug?
Warum hast du dann plötzlich nach
Volleyballgruppe
und Maggie?
Ich traf Maggie
als ich Austauschstudent war
in den USA
Nach dem Abschluss
Sie schloss sich Volly an.
Sie hat es mir vor langer Zeit erzählt
dass sie wollte, dass Volly in Moma investiert.
Aber um ehrlich zu sein,
damals
Ich hatte nichts zu sagen.
Und zu dieser Zeit
Moma brauchte Volly nicht.
Die letzten paar Tage...
Es ist okay.
Sag Qi die Wahrheit.
An dieser Stelle,
wir verdienen es nicht
mehr, Geheimnisse zu haben.
Während dieser Zeit
das ist nach
den Mordfällen der Führungskräfte,
Ich habe wieder Kontakt mit Maggie aufgenommen
gemäß den Anweisungen von Herrn Mo.
Das habe ich nicht erwartet
Vollys Interesse an einer Investition in Moma
tatsächlich zugenommen, anstatt abzunehmen.
Heute früh,
Maggie hat mir eine SMS geschickt.
Sie sagte
sie war in Xinggang,
und sie war bereit, nach Hua'ao zu kommen
um Herrn Mo persönlich zu besuchen.
Heute früh?
Wann genau?
Um 0:15 Uhr
Maggie ist tatsächlich die erste Person,
die die Schleife durchbricht.
Ein Lan.
Haben Sie die
von Volly angeforderten Materialien bereit?
Sofort.
Okay.
Wie ist es?
Mit dieser Maggie scheint alles in Ordnung zu sein .
Ihre Identität scheint echt.
Es sind zweieinhalb Stunden
bis zur Uni-Vorlesung.
Ich bin im Freien,
während Squid im Schatten ist.
In den ersten vier Schleifen
nichts zählt.
Er könnte mir einfach die Sicht versperren,
was es mir unmöglich macht,
die Richtung zu beurteilen
von der in der letzten Schleife Gefahr ausgeht.
Wer genau ist er?